10.15 Tuesday
    1、今日主要将前期做的许多工作给整理了一下，分别分割出了generate_train_from_24m，compress和encode三个模块，同时写出了总管的main部分。
    2、每个py文件都会有一个对应的ipynb文件，两个文件之间的内容基本是相同的，日后要注意更新。
    3、构造出了训练集，但是基本没有做任何特征工程，保存在Final文件夹里，叫train_sales_search_model_1.csv，这个文件存在的主要目的是熟悉环境与设计思路。
    4、测试集尚未构造出来，预计明天完成。
    5、明天预计完整的模型需要跑出来，包括自己分数的评测部分，还有新特征：历史销量变化。

10.16 Wednesday
    1、今天完成了第一个模型的搭建，该模型只使用了sale和search的数据，利用前12个月的销量信息和popularity信息来预测2018年1月至4月的销量。该模型编号为1。
    2、使用了一个baseline，达到了0.58。它只对销售量和流行程度进行了偏移，所以我试验用车辆的评论信息再做一次偏移，结果分数反而下降了。
    3、这份baseline中还有mt数据，还有月份和年份信息，这让我很费解。这两列数据删除后结果会更好吗，很疑惑。
